# CodeBuild
ソースコードのコンパイル / ビルド環境を提供するマネージドサービス。  

## CodeBuild の特徴
### ビルド環境を簡単に構築可能
ビルド環境を簡単に構築、運用できるマネージドサービス。  
マネジメントコンソールから数ステップで環境を構築できる。  
CodeBuild 上でユニットテストを実行することもでき、継続的な品質の担保にも貢献できる。  
ビルド対象のソースコード取得元として CodeCommit や GitHub や Bitbucket を選択できる。
S3 からも取得することが可能なので、ソースプロバイダーとして対応していないリポジトリを利用している場合は、一度 S3 に転送する必要がある。  

### ビルドの定義は buildspec.yml に記載する
ビルド環境上で何をするかは設定ファイル (buildspec.yml) に定義する。
設定ファイルには以下の内容が含まれる。
- ビルド環境のセットアップ  
- ビルド / ユニットテスト実行コマンド  
- ビルド前後に実行したい処理  
- ビルド後の出力情報

AWS が提供しているサンプルもある。  

### 料金は従量課金型
ビルドにかかった時間単位の従量課金となる。  
CodeBuild で選択した環境のスペックによる。  
インフラリソースを使っていない間のコストを気にしなくて済む。  
